---
title: プライバシーポリシー
description: プライバシーポリシー
publishDate: 2024-10-04
updateDate: 2024-10-11
---

**SIWL.dev**（以下「**当サイト**」とします） は、プログラミングなどの内容をブログコンテンツとして発信することを目的に作成された Web サイトです。ご利用に際し、以下の内容をご一読ください。

https://siwl.dev

## プライバシー・個人情報

当サイトでは、アクセス解析ツールを用いて訪問者の情報を収集しております。

また、当サイトの[お問い合わせフォーム](/contact)では、迷惑行為防止の観点からお名前・メールアドレスの入力をお願いしております。

### 個人情報の利用目的

アクセス解析ツールを用いて収集した情報は、当サイトのパフォーマンスを改善する目的でのみ利用するものとし、その範疇を超えた目的での利用はいたしません。

また、[お問い合わせフォーム](/contact)にご入力いただいたお名前・メールアドレスについても、いただいたお問い合わせに関する電子メール等でのやり取りにのみ利用するものとし、その範疇を超えた目的での利用はいたしません。

### アクセス解析ツールについて

当サイトでは、アクセス解析ツールとして Google 社の「Google Analytics」「Google Search Console」および Vercel 社の「Vercel Web Analytics」を利用しています。

これらのアクセス解析ツールでは、トラフィックデータの収集のためにクッキー（Cookie）を使用しております。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

## 免責事項

当サイトにおいて公開されている記事は、できるだけ正確な情報を記載するよう心がけておりますが、必ずしも正しい内容でない場合があることをご了承ください。

当サイトの情報から生じた不利益について、当サイト運営者はいかなる責任も負いません。また、当サイトからリンクされている他の Web サイトについても同様です。

## 著作権

当サイトのコンテンツ（文章・画像・ファイル）を無断転載することを禁止します。

また、著作権や肖像権に関してのお問い合わせは、[お問い合わせフォーム](/contact)よりお寄せください。

## リンク

当サイトへのリンクは、原則自由とします。ただし、以下のいずれかに該当する、またはそのおそれがあるリンクの設定はご遠慮ください。

- 当サイト、および他者への誹謗中傷を意図する内容を含んだ Web ページ・Web サイト
- 当サイト、および他者の知的財産権、財産、プライバシーもしくは肖像権その他の権利を侵害する行為、または侵害するおそれのある Web サイト
- その他公序良俗に反する内容を含んだ Web サイト
- インラインフレーム内で当サイトが展開される、または当サイトに含まれる画像等のコンテンツを直接リンクするなど、コンテンツが当サイトのものであることが不明瞭となる場合

> 当サイトは oEmbed に対応しております。

## 推奨する閲覧環境

### 端末

スマートフォン・PC を推奨いたします。

※ タブレット端末で閲覧される場合、一部表示が崩れる可能性がございます。

### ブラウザ

以下のいずれかの最新のバージョンを推奨いたします。

- Google Chrome
- Microsoft Edge
- Safari
- Firefox Browser

※ Internet Explorer には対応しておりません。

### JavaScript

当サイトでは、快適にご利用いただくため JavaScript を使用しています。ご使用のブラウザの設定において JavaScript が有効となっていない場合、正しく動作しない場合があります。

## お問い合わせ

当サイトに関するお問い合わせは、[お問い合わせフォーム](/contact)よりお寄せください。左記以外の方法による問い合わせについては、ご回答いたしかねます。あらかじめご了承ください。

**※ お問い合わせフォームを経由した営業行為はご遠慮ください。**
